大家好，今天回到我们的小型编辑频道
将要谈论反向节食，以防万一你不知道什么
不用担心，我们将要讨论的是什么
为什么要在什么时候应该这样做以及应该如何去做
并且如果您已经遵循小型的lytics生活方式已有一段时间了，那么您就会知道
我们选择可持续的生活方式而不是生活方式
节食，然后散装，然后反节食
这些事情我们并没有使我们变得复杂
在娇小的力量计划中，这是我们为期12周的转型计划，
身材娇小的女性如何在维持卡路里的情况下进食
这应该是大量的卡路里
并在一段时间内持续减少脂肪，而您不必
再次节食，您再也不必颠倒饮食了，但是
如果您是在卡路里非常低的地方开始的，因为您
长期节食或溜溜球，新陈代谢减慢
然后我们与客户一起工作，使他们接受反向饮食，这样一来
结果我收到很多有关反向的问题
侧板，因此强烈要求该视频
我以为我们会深入研究确保您下车
一个纸质笔记本和一支笔，因为我要给你很多
信息，您将要编写它
下来，然后在我们跳进来之前，如果您很高兴能给这个视频点个赞
了解反向壁板，让我们跳进去
好的，为了了解什么是逆向节食，我们应该
首先要同意节食的含义，所以节食是
当您缓慢或快速降低
您一天所吃的卡路里数量
故意地，您增加您的心脏
基本上，这是女性尝试减肥的最流行方式
经典的节食饮食，顺便说一下99种饮食都失败了
当您开始减少卡路里时可持续
起初您可能会减肥，但随着时间的流逝，您会发现
高原，这是因为您的新陈代谢是
适应新的较低卡路里，这称为
换句话说，新陈代谢适应减慢了
节食自然是新陈代谢
当你改变饮食习惯，新陈代谢增加时，你可以吃更多的卡路里
因此，当您增加卡路里时，就应选择反饮食
然后减少心肺功能，开始逐渐变细
你一直在做大量的有氧运动
这往往与长期节食的人齐头并进
或卡在低卡路里阈值
伙计们知道我谈论的是为瘦小的女性节食的危险，通常是因为
作为身材娇小的女性，我们自然而然地具有较新陈代谢较慢的另一种说法
是我们自然每天只需要较少的卡路里就可以
进行我们体内所有的代谢过程
例如，她可能正在吃一个更高的女人
每天1700到2000卡的热量，这是非常正常的
允许身材娇小的女性每天摄入1500卡路里的热量
并在那里感到满足
我们看到身材娇小的女性在此之下走了走，这要归功于
在线卡路里计算器，我们得到的建议真是不好
我们趋向于吃掉1200卡路里或更少的卡路里
这是非常低的卡路里
如果您自己做的话，您可能已经知道了
可能你的饭菜必须很小
很难享受餐厅美食或外出或度假
因为只有很少的食物，您的生活质量将下降
更不用说要锻炼肌肉来获得所有
您需要健康的营养，并且您知道在健身房中有所收获
而且，这样一来，您将无法再
朝着减脂目标前进，因为您将坚持
脂肪，你会失去肌肉，
这与我们想要的权利相反，您想要减脂，您想要
锻炼肌肉，所以逆向节食将是真正的
对于发现自己饮食的身材娇小的女性来说很重要
我每天要说的卡路里很少
每天可能需要考虑1400卡路里的逆向饮食
绝对是1200岁以下的孩子
如果您每天少于一千卡路里，则有百分之一的肯定迹象
您现在将从反向饮食中受益。您如何知道多少卡路里
您一天要吃东西，只需将一份食物日记保存三到
五天后，我建议使用我的宏应用程序，
只需跟踪扫描您所吃食物的条形码
如果可以的话，跟踪称重的部分在秤上
并尽可能准确地跟踪您的饮食
三到五天，然后取平均值，就是这样
你知道在给定的时间内大约要吃多少卡路里
平均一天
好吧，我们已经讨论了什么是河壁线以及它是为谁而建的。
我想谈谈为什么您可能想要这样做的一些原因
我们已经检查过的那些正在增加您的食物容量
当您长期长期饮食可能会导致很多问题
荷尔蒙失调会影响您的睡眠和
睡眠质量，你可以高原，我已经
提到，不再能够减肥
你会开始经历月经周期的损失
闭经就是所谓的，当你发生很多事情
开始节食一些更极端的事情，例如失去月经，还有一些只是
生活质量之一是您一天不能摄入太多卡路里
另一个是您可能会被困在做很多有氧运动
一天，因此如果您处于此阶段，考虑这一点非常重要
逆向节食的真正好处是
能够吃更多的食物，改善健康，提高能量水平
您的荷尔蒙您的睡眠有很多逆转饮食的原因
这样你就可以节食了，就像你有意节食一样
可能是长期饮食或悠悠节食者，或者您可能只是保持自己的饮食习惯
当前体重非常低的卡路里
这是我们在娇小的女人身上看到的最多的东西
哦，我每天只吃一千卡路里的热量，而我却没有体重的增加或减少，我只是
有点卡在这里，这将是另一个原因
反向饮食最终我认为最有吸引力
逆向节食的点点再次增强了肌肉
改善情绪，并能够在可以减脂的地方
再次摆脱高原并增加新陈代谢
因为那是你在做的时候
居住在您正在增加新陈代谢
好吧，所以我想回顾这四个步骤，以及如何做到这一点
逆向节食的原理或基本支柱
第一个将是您显然必须增加您的
现在每个人都想知道卡路里
有多少但我不能我希望我可以我希望
可以为您提供您应该增加的确切卡路里数量
但这取决于您的活动水平取决于您的活动水平
历史取决于您的培训内容
你在做训练吗，这取决于你的卡路里在哪里正确
现在它取决于很多事情，所以只要知道，如果我能给你一个
我会的魔术数字，但这样做并不会很好，而且不会
一定会帮助你的关键是开始缓慢，你可以开始
通过从当前位置增加卡路里，将成为您的
基线卡路里大约增加百分之二到百分之五
每个礼拜只是开始，没有必要
快速启动并缓慢启动可以让您
增加卡路里，同时给您的身体所需的时间
调整到这个新的卡路里水平，弄清楚该怎么做
这样一来，如果您突然增加了卡路里，就不会只是将其存储为脂肪
很多情况下，您可能会将其存储为多余的脂肪
所以给你新陈代谢的时间真的很关键
适应更高卡路里的饮食，慢慢地做就没有了
慢慢做会丢失的，所以我只想说百分之二到百分之五
每个星期，并确保您只是在做
负责任地，这将真正在成功的方式上产生巨大的变化
你的逆向饮食是如果你这样做
现在第二个支柱是我建议您是否尚未开始力量训练
训练和举重在健身房，这将真正帮助把那些
通过鼓励以真正有效的方式使用卡路里
在这段时间内，您的身体会建立肌肉，将多余的卡路里
增强肌肉而不是将其存储为脂肪
逆向节食真的非常重要的部分当然这是重要的一部分
无论如何，以最小的方式进行训练只是举重
大量但在逆向饮食中
如果您将这些卡路里放入
重量训练现在的第三大支柱是您没有
在反向饮食期间追踪您的宏指令
但是我相信你会得到更好的结果
这只是我个人的观点，因为您将了解更多关于自己的信息
吃东西，你就会学习并接受教育
您需要到达那里并了解
当然，如果这完全超出了您的身体状况
我强烈建议雇用我们有营养师的教练或专家
在我们的程序中，一个真正知道自己是什么的人
谁可以教您，或者您是否已有经验跟踪
然后，宏肯定会继续跟踪宏
通过反向饮食，以便您跟踪
一切，你知道你每周增加多少
现在说的是，如果您要计算宏，蛋白质，脂肪和
您的碳水化合物，那么您要确保自己
在健身房中获取足够的蛋白质来锻炼肌肉
并且在逆向饮食期间增加一点蛋白质是
真正安全的增加卡路里的方法，因为
我们吃蛋白质的热效应最高
意味着我们的身体燃烧更多的卡路里代谢蛋白质
比碳水化合物或脂肪要多，所以如果您可以分配更多的卡路里
逆向饮食期间摄取蛋白质
如果您不知道多少，通常也会有更好的结果
您正在吃的蛋白质回到第一步做您的食物日记
看看你在吃什么，总的来说你想
目标是每磅蛋白质约克
最简单的配方，如果你不在那
然后开始增加，那将是个开始逆转的好地方
逆向节食的第四大支柱是
慢慢地减少有氧运动，所以如果您一直在做
无论您走哪一步，都有很多有氧运动跑步
计数真的非常高，您将要慢慢地
慢慢减少，因为我们的身体习惯了
通过有氧运动消耗卡路里，我们变得越来越有效率，所以我们将
燃烧越来越少，有氧运动我们基本上是在做身体，它适应了它
如果您少吃一些卡路里并且做
有氧运动，您将开始变得有效率
这样，您将无法获得很好的结果
这就是为什么您需要通过反向饮食来恢复新陈代谢的原因
因此，如果您每天要做两个小时的有氧运动，请开始逐渐减少锥度，然后添加
休息的一天不要一下子停下来，因为像我一样
说如果这样做的话，您有更多的机会更快地吃脂肪，但是如果
你做的真的很慢，那么你会有更好的结果
好吧，现在我想问两个问题，我知道你有
一个是我怎么知道它如何运作我如何知道我的逆向饮食
正在工作，我怎么知道我的新陈代谢增加了，我们得到了这个问题，所以
如果您有很多新陈代谢增加
增加卡路里，如果你吃些东西，你会知道的
日记，你会故意增加它
每个星期，如果您不追踪卡路里，而您正在
您将采用一种更直观的方法，或者将palm方法与您的
手，这样就可以测量您手中的食物，这就是我们所教的
好吧，那么你会知道你是否在做饭
日记和第一天，而您在30天做一次食品日记
您会看到到该月底您正在吃更多的食物
你已经成功地增加了新陈代谢
[音乐]现在您如何知道它是否正常工作以及
您正在以一种优化的方式来做，而您基本上不会
如果做得足够慢的话，在过程中会增加很多脂肪
您可以建立一些苗条的肌肉，然后再回到健康的地方
卡路里能多吃多一些能量
像所有这些伟大的事情一样心情更好，你不会
如果您正在增加体重，那么您正在增加体重
太快了，或者您也逐渐减少了有氧运动
快速，所以您可以测量的方法是
只是通过衡量一些指标就可以衡量自己，但不要这样做
那也只拍照片
您的腰部，臀部和大腿上部
并查看总体指标，这一点非常重要
确保您正在听这个音阶，这个音阶可能会上升
因为当我们增加碳水化合物的摄入量时，我们会储存更多的水
因此，一克碳水化合物可以储存三到四克水，因此，如果您
增加您的碳水化合物，您将要增加体重，但这是
只是喝水，您就不会再称重了，因为
你变胖了，这就是为什么要测量
非常重要，因为您的测量结果可能保持不变
虽然您的体重可能会波动，所以如果您节食减肥，请紧记
不必太在意规模，这是一个很好的例子
我目前正在逆向节食，我的卡路里并不低，我只是
想把饮食改成假期，这样我就可以享受
多余的食物和款待，你知道我在说什么，所以我试图起床
稳定的1700。我们将看看到目前为止如何
我一个月来，我的测量没有变化
一切都很好我的照片看起来几乎一样
但我的体重确实有波动，它会跳几磅，然后再下降
那是因为碳水化合物，所以请记住您
为此必须在精神上真正坚强，并知道规模
只要几磅就没有意义
这里或那里会发生波动
它将会发生，因此只需确保您正在使用其他指标
基本上观察您的进度，您不必永远走下去，目标不是要实现
多达一些疯狂的卡路里，比如我曾经吃过2000
几年前的卡路里，那很有趣
但是开始要吃很多食物
它只是发疯了，所以您不必走得那么高，但您想进入
感觉良好的地方可能是您的自然基线
你知道要为身材娇小的女性做些备份
1500真的很好1600甚至更好，但要视个人而定
取决于您的生活方式，您想做什么以及要吃多少食物
以及所有这些东西，这样当您感觉良好时就会停下脚步
教练真的会帮助您评估这一点
但是只要知道没有设定的数字就可以使它成功
最后取决于个人，我想通过说这来总结一下
也是一个很好的时间来围绕食物进行思维
他们齐头并进，我真的鼓励你写日记
一直想着如果您的食物对您意味着什么
如果您担心某些事情，那就与它有关系
我会鼓励您努力工作的特殊食物
如果您在某个地方可以进行探索
如果您有足够的工具去做，那么您当然准备去做
您具有ed的历史，并且您知道将从中受益
在那段旅程中得到支持，而您实际上想解决这个问题
首先要走的路，然后一定要寻求支持
现在你们我知道这是很多信息，如果
我说的话引起了您的共鸣，您就像是的，我会
我真的需要这样做，但是你真的很害怕，你不知道该怎么办
这样做，而且您害怕体重增加，我极力鼓励您聘请教练
想让你们知道我们刚刚关闭了小功率门
在十月，但我们填补了我们所有的景点
我们有很多需求要进行11月的回合，所以我们
正在做一轮更小巧，更亲密的娇小力量
计划于11月开放，并在
写下第6条，以备不时之需
现在是时候将饮食也转变为真正的好时机了
假期你可以享受它，多吃点零食
和更多的食物，只是在你的关系上工作，并得到那份教育
我们很乐意与客户合作，因此请在11月6日跳入该计划
您可以加入下面的候补名单，我只想让你们知道
如果您想知道我是否需要下一步并获得帮助，该怎么办？
我们在这里为您服务，希望这对您有所帮助
在逆转方面有更多的教育和背景
该网站是为什么它实际上对身材娇小的女性而言非常有用的工具
特别要在评论中让我知道您对逆向有什么疑问
节食很高兴与你们分享任何答案
这将有助于它实际上真的很有趣
听听你以前是否有反向视力
您希望得到什么，但我希望你们真的喜欢
这部影片，并发现它真的很有用，请给我点赞和帮助
支持此频道，并关注更多适合身材娇小的女性的内容
我下礼拜见[音乐]
你